Aku mohon padamu untuk
nyawa suamiku, Ambika!
Nenek!  - Aku...
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Tolong hentikan.
Tolong nenek.
Apa yang harus saya lakukan untuk menyelamatkan suami saya?
Bawa dia pulang.
Bawa dia... Bawa Kabir pulang.
Tolong bawa dia pulang.
'Bawa dia pulang.'
'Bawa dia... Bawa Kabir pulang.'
'Biarkan dia bertemu siapa pun yang dia mau.'
'Jika pikirannya tidak tenang,
sesuatu yang buruk mungkin terjadi.'
'Kondisinya sangat sensitif.'
Ibu,
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
betapa terlukanya kamu saat ini.
Tapi aku tahu kamu berhati besar.
Karena kamu membawa
seorang anak yatim piatu
yang aneh dari jalanan
ke dalam keluarga Rajgaur.
Ibu, darah keluarga Rajgaur mengalir
melalui pembuluh darah Kabir, kan?
Dia tidak bersalah
atas cara dia dilahirkan.
Dan saya setuju bahwa Anda dikhianati.
Tapi Kabir juga dikhianati, kan?
Ibu, perasaanmu
tidak enak saat ini,
Kabir pasti juga merasakan
hal yang sama, kan?
Hentikan ceramahmu!
Dan juga berhenti mencoba
memeras ibuku secara emosional.
Ayo pergi bu.
Apa yang terjadi, ibu?
Bawa Kabir pulang.
Bu, apa... Apa yang ibu katakan?
Ibu, aku tahu kamu tidak akan pernah
mengambil keputusan yang salah.
Nenek.  - Mama.
Bu, hentikan sekarang juga.
Bu, jangan korbankan dirimu sendiri.
Anda bahkan tidak akan bisa melihat Kabir.
Bawa dia... Bawa Kabir pulang.
Aku tahu, Suraj.
Itu akan menyakitkan.
Ini akan sangat menyakitkan.
Tapi rasa sakitku
tidak mungkin lebih penting
dari nyawa ayah, bukan?
Pergilah, Kesar.
Bawa Kabir ke Rumah Rajgaur.
Ambika!
'Hanya ada satu harapan
untuk kesembuhannya.'
'Cucunya, Kabir.'
'Kabir adalah putra
keluarga Rajgaur.'
'Dia adalah putra Dhiren Rajgaur.'
'Tolong biarkan Kabir
kembali ke rumahnya.  Silakan.'
'Sebenarnya Kabir adalah
putra Dhiren Rajgaur.'
'Tolong lakukan apa yang saya katakan.'
'Tolong, Kabir.
Datanglah ke Rumah Rajgaur.'
'Darah yang mengalir di nadinya
adalah darah keluarga Yadav,'
'dan bukan keluarga Rajgaur.'
'Ini rumahmu!'
'Kabir adalah putra
keluarga Rajgaur.'
'Darah keluarga Yadav mengalir
melalui pembuluh darah Kabir!'
'Kamu tidak akan pergi, sayang!'
'Cucunya, Kabir.
- Sebenarnya Kabir'
'adalah putra Dhiren Rajgaur.
- Dia adalah putra dari keluarga Rajgaur.'
'Ini rumahmu!
- Dia adalah putra Dhiren Rajgaur.'
Hey kamu lagi ngapain?
- Hei, minggir!
Anda menyebabkan kemacetan lalu lintas!
- Minggir!
Hey kamu lagi ngapain?
Hei, tuan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, teruslah bergerak!  Pergi!
- Minggir!
Hei... Hei!
Anda kembali!
Bibi, nyawa kakek dalam bahaya.
Tolong kirimkan Kabir
bersamaku ke Istana Rajgaur.
Aku sudah memberitahumu bahwa
Kabir tidak akan pergi kemana-mana!
Dipahami?  Ayo!  Meninggalkan!
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu pikir aku akan takut?
Kabir adalah putra
dari keluarga Rajgaur.
Bibi, cepat atau lambat kamu
harus menerima kenyataan ini.
Dan Kabir harus menjadi bagian
dari keluarga Rajgaur suatu hari nanti.
Wow!  Bagaimana dia bisa pergi ke sana saja?
Kabir mungkin bukan anakku.
Tapi sejak dia masih kecil, saya
telah menghabiskan jumlah uang yang
sama untuknya seperti yang saya
keluarkan untuk putri saya sendiri!
Aku memberinya susu!  Aku memberinya makanan!
Saya mengirimnya ke sekolah!
Dan sekarang, ketika
tiba waktunya dia
mendapatkan uang, Anda
ingin membawanya pergi!
Saya bahkan tidak membagikan
sampah saya secara gratis!
Dan kamu... Kamu menanyakan
anakku, yang merupakan pencari nafkah!
Bibi, aku mengerti kalau
ini pasti sangat sulit bagimu
untuk membiarkan putra
kecilmu pergi darimu.
Aku tidak bisa membayangkan kesedihanmu,
tapi aku pasti bisa
mencoba meringankannya.
Kesar!
Kemana dia pergi?
Bibi, ambil ini.
Dan biarkan Kabir ikut denganku.
aku bisa mengerti
bahwa orang tua membesarkan
anak-anak mereka dengan harapan
bahwa mereka akan menjaganya
dan mendukung mereka dalam
segala hal di hari tua mereka.
Tapi saya di sini untuk
meminta dukungan Anda.
Tolong biarkan Kabir ikut denganku.
Dan ambillah ini sebagai gantinya.
Sekarang, uang ini tidak dapat
mengimbangi kesedihan saya.
Saya telah menghadapi
pengkhianatan terbesar dari suami saya.
Dia benar-benar telah menyakiti perasaanku.
Saya bisa mengerti bahwa
ini bukan kesalahan Kabir.
Bagaimanapun, darah Dhiren
Rajgaur mengalir
melalui nadinya.
Cepat atau lambat, dia akan pergi.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa aku tidak akan menjadi
penghalang antara dia dan keluargamu.
Kamu sangat pintar, sayang.
Buat Kabir mengerti dan bawa
dia bersamamu jika kamu bisa.
Sejak dia mendapat kejutan ini,
lelaki malang itu
berkeliaran seperti orang gila.
Coba dengarkan!
Ini hanya sebuah tanda.
Tetaplah membayar secara
mencicil secara berkala.  Oke?
Kesar, apa yang kamu lihat?
Pergi.  Kesehatan kakekmu mungkin...
Aduh Buyung!
Saya telah mencari
harta karun ini.
Tapi anakku membawaku ke sini!
Aku suka ini!
Mengapa kita harus
berkompromi setiap saat?
Namun kali ini kami tidak akan berkompromi.
Ansh, Kabir tidak akan pergi ke
Istana Rajgaur apa pun yang terjadi.
Aarti.
Aarti, harap santai.  Tenang.
Jangan menangis.  Oke?  Aarti.
- Ansh.
Ansh, kamu sudah mengetahuinya kan?
Jadi, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana aku bisa, Aarti?
Saya bisa memahami
apa yang harus Anda alami.
Dan sejujurnya,
jika itu terserah saya,
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu mengetahui hal ini.
Ansh, tolong beri tahu keluargamu
bahwa Kabir hanyalah saudara laki-lakiku.
Aku... aku tidak bisa membaginya dengan siapa pun!
- Aarti,
bagian cintamu tidak
akan pernah terbagi.
Tidak ada yang bisa
merebut Kabir darimu.
Apa kamu yakin?
Ansh, tolong beritahu...
Tolong beritahu keluargamu
bahwa mereka sudah
menjadi keluarga besar.
Aku... Aku punya keluarga kecil, Ansh.
Tolong jangan biarkan mereka merusaknya!  Silakan!  Aku memohon padamu!
- Aarti.
Aarti.  Aarti, santai saja.
Saya disini.
saya berjanji kepadamu
bahwa keluargamu tidak akan pernah hancur.
Janji?  - Janji.
Sekarang, tolong jangan...
Tolong jangan menangis.
Dan makan sesuatu.  Oke?
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Saya akan memesan sesuatu.
Pelayan!
Dewi Amba!  Anda mengatakan kepada
saya bahwa hidup saya akan berubah!
Apakah ini cara
hidupku akan berubah?
Jika ya, maka saya tidak
ingin hidup saya berubah!
Dewi, kembalikan kehidupan lamaku!
Tolong kembalikan kehidupan lamaku!
Kembalikan kehidupan lamaku.
Kesar,
untuk apa Dewi Amba menghukumku?
Kesar, apa kesalahanku?
Semuanya baik-baik saja!
Aku sedang berusaha melupakanmu!
Ini terjadi padaku sebelum
aku bisa melupakanmu!
Kesar, aku tidak ingin mengetahui
kebenaran tentang diriku!
Harap tenang, Kabir.
Aku tahu kamu merasa
sangat tidak enak saat ini.
Tapi Anda tidak tahu
betapa beruntungnya Anda.
Kesar, kamu menyebutku beruntung!
Kabir, itu hanya
perbedaan cara pandang.
Jika ingin mengetahui nilai
kebenaran, tanyakanlah pada
seseorang yang telah mencari
kebenaran sepanjang hidupnya.
Seseorang yang menghabiskan seluruh hidupnya
dalam penderitaan untuk mengetahui apa itu.
Tahukah Anda mengapa Anda beruntung?
Anda tahu tentang
keluarga kandung
Anda dan keluarga
yang membesarkan Anda.
Tetapi saya...
Saya bahkan tidak tahu siapa yang
meninggalkan saya di luar kantor polisi.
Kabir, aku mengerti
bahwa kamu seharusnya
tidak melakukan apa
yang kamu lakukan.
Bukan hanya Anda, namun
tidak ada anak di dunia ini
yang layak menerima hal
ini dalam keadaan apa pun.
Setidaknya ada orang
yang peduli padamu.
Ayah dan kakek
tidak meninggalkanmu di jalanan.
Kakek mengambil keputusan
berdasarkan
kondisi dia saat itu.
Namun kini, dia menyadari
bahwa keputusannya salah.
Dan dia ingin bertobat
atas kesalahan itu.
Beri dia kesempatan itu, Kabir.
Tolong beri kakek
kesempatan untuk bertobat.
Kesar, saya bisa mengerti
apa yang Anda katakan.
Tapi pertobatan kakek
mengorbankan seluruh duniaku!
Dan bagaimana saya bisa mengubah
seluruh identitas saya dalam satu hari?
Anda tidak perlu
mengubah apa pun, Kabir.
Anda tidak perlu melupakan masa
lalu Anda demi masa depan Anda.
Yang saya katakan
hanyalah kakek itu
berjuang antara
hidup dan mati saat ini.
Tahukah Anda apa yang
dikatakan dokter hari ini?
Kakek itu kehilangan
harapan untuk tetap hidup.
Tolong beri dia kesempatan untuk bertobat.
Saya tidak menginginkannya
kehilangan harapannya untuk tetap
hidup jika dia tidak dapat bertobat.
Dia hanya mengatakan satu
hal sejak dia sadar kembali.
'Bawa Kabir pulang.'
Kabir, jika kamu tidak kembali
untuk keluarga Anda,
yaitu keluarga Rajgaur,
kakek tidak akan pernah
bisa memaafkan dirinya sendiri.
Silakan datang ke Rajgaur
Mansion bersamaku.
Saya tidak ingin dia kehilangan
harapan untuk tetap hidup
beserta harapannya akan pertobatan.
Silakan datang ke Rumah Rajgaur.
Silakan.
Demi kakek.
Kabir, ada dua orang yang
mengambil keputusan dalam hidupmu.
Ayah dan kakek.
Tapi sekarang,
kamu jangan salah mengambil
keputusan tentang kehidupan kakek.
Anda bisa mengeluh kepadanya tentang
ketidakadilan yang dia lakukan terhadap Anda.
Anda berhak.
Tapi saat ini,
dia sedang berjuang
antara hidup dan mati.
Bantu dia memenangkan
pertarungan itu, Kabir.  Silakan.
Tapi kenapa?
Kenapa, Kesar?
Mengapa ini hanya terjadi pada saya?
Bagaimana kehidupan bisa
mempermainkanku satu demi satu?
Saya memahami kemarahan Anda, Kabir.
Jika... Jika aku tidak
berdaya dan kakek
tidak berada dalam
kondisi seperti ini,
Aku tidak akan pernah
memintamu pulang.
Tapi saat ini, kakek
sangat membutuhkanmu.
Kabir, kumohon.
Tunggu, Ke... Kesar.
Aku akan pergi bersamamu.
Terima kasih banyak.
TIDAK.
Tidak perlu berterima kasih padaku, Kesar.
Kesehatan kakek
jauh lebih penting
daripada kesedihanku, luka dan rasa sakitku.
Aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi.
Kabir, aku sangat senang kamu akan
tinggal bersama kami mulai sekarang!
Selamat datang di rumah barumu, Kabir.
Saya tidak percaya Anda ada di sini.
Ayo.  Masuk ke dalam.
'TIDAK!'
Kabir... Kabir adalah anakku!
Mengapa kamu meninggalkanku, Kabir?
Kabir, aku ayahmu.
Kami bertiga adalah
keluargamu yang sebenarnya.
Jangan tinggalkan kami, sayang.
Tidak, Kabir adalah keluarga kami!
Dia adalah keluarga kami!
- Dia adalah keluarga kami!
- Kabir adalah keluarga kami!
Kabir adalah keluarga kami!
- Dia adalah keluarga kami!
Kabir adalah seorang Yadav!
Kabir adalah seorang Rajgaur!
Dia adalah seorang Yadav!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa hidupmu akan berubah?
Kabir!
Kenapa kamu berhenti?
Kesar,
Aku harus... Aku harus minta
izin dulu pada keluargaku.
aku bisa pergi denganmu
hanya jika ibuku mengizinkanku.
Bibi Shakuntala?
Kabir, bagaimana mungkin kamu
berpikir aku akan membiarkanmu pergi?
Aku akui aku melakukan kesalahan, sayang.
Aku menyembunyikan kebenaran besar darimu.
Tapi itu hanya
sehingga Anda tidak akan pernah
merasa menjadi orang asing bagi kami.
Jangan menghukum kami sekeras
itu atas kesalahan kami, sayang!
Jangan tinggalkan kami!
Sayangku,
Aku merasa seperti... Aku
merasa ingin memelukmu erat-erat.
Aku ingin menyembunyikanmu dari dunia.
Tapi, sayangku,
Dewa Krishna
dilahirkan oleh Dewaki.
Tapi itu... Yashoda-lah
yang dipanggil Ibunya, kan?
Kamu melihat,
orang yang mencintaimu
memang punya
hati yang lebih besar dari
pada orang yang melahirkanmu.
Itu sebabnya aku tidak akan menghentikanmu.
Anda telah menjauh dari
keluarga asli Anda selama 25 tahun.
Sekarang, beritahu saya bagaimana
saya bisa melakukan dosa seperti itu!
Kehidupan kakekmu
bergantung pada dia melihatmu.
Jadi, beri tahu aku bagaimana aku bisa
menjadi penghalang antara kamu dan kakekmu.
Pergilah, sayangku.  Pergi.
Anda mendapat restu saya.  Pergi.
Pergi.
Saya berjanji kepada
Anda semua bahwa
Kabir tidak akan
meninggalkan keluarga ini.
Mulai sekarang, dia tidak hanya
memiliki satu, tapi dua keluarga.
Dan dia punya dua rumah.
Dia menjalin ikatan baru, tapi dia
tidak akan memutuskan ikatan lamanya.
Anda dan Kabir akan memiliki
hak yang sama atas satu sama lain
seperti yang kamu alami selama ini.